Onların Kundalini'lerini uyandırmaya başladığımda,
doğal olarak ilk başta sadece iki kişi bunu aldı.
Sonra pek çok kişi bunu aldı.
Bunun üzerine  “Bunu biz de içimizde istiyoruz,
bize de verebilir misiniz?” dediler.
“Deneyeceğim, bilemiyorum” , dedim.
Bu yüzden, şehirden uzak bir yere gitmemiz gerektiğini düşündük.
Yaklaşık 25 kişiydik.
Sanırım 6 ya da 7 kişi aydınlanmasını aldı.
“Elimizde serin bir esinti hissediyoruz
ve ayrıca bıngıldak kemiği bölgesinden de serin bir esinti geliyor”, dediler.
Ben de, “İşte bu.
Şimdi bunun içinde büyümelisiniz,
bir şahit konumu içinde izlemeli, size ne olduğunu anlamalısınız”, dedim.
Şunu söylemeliyim ki, o günlerde
o günlerde insanlar çok, çok samimiydi
onlar istiyorlardı, yani bu sadece bir numara değildi
ve bu şekilde, toplamda 25 kişi içinden 21 tanesi bunu aldı.